[音乐]
25种奇怪的恐惧症，您可能不知道自己是什么时候才是上一次
感到恐惧，也许你在黑暗中行走，听到奇怪的声音吧
你身后或闪电和雷声整夜肆虐，或者你在那
飞机旅行，天气很恶劣，我们都害怕我们的内心
开始像疯子一样跳动，我们汗流and背地喘口气，有时
甚至有全面的恐慌发作，如果您害怕某些事情，也会竖起大拇指
可以接受，虽然大多数人的恐惧很容易解释，
他们可以通过开灯或避免避开可怕的情况
释放的狗有些恐惧是另一回事，生活变得更具挑战性
当您害怕按键或坠入爱河时，这里有25条清单
您不会相信存在的奇异而独特的恐惧症
25号octavo恐惧症恐高症是担心无法理解
您正在阅读的恐惧症的名字是由两个
希腊语说的是kuriboh，意思是肯定知道和火卫一
当患者抱怨时，有时甚至可能会成为精神分裂症的征兆
这个短语像许多其他单词一样分解成单词和单个音节
担心我们今天要谈论的这个问题绝对根源于童年
记忆也许一个人经常因为学习缓慢而被嘲笑
我们当中的人会同意，尽管很难理解几何学教科书
编号24六舒适六坎大六恐惧症那些害怕666的人
野兽的编号有hexaco见hexa Kunda hexa phobia这个名字在哪里
来自古希腊语hexaco c600 hexa Conda 60和
如果您已经看过鸣叫声，就会看到有六个与恐惧症一起构成了它
Futurama的一集，您对它的外观有所了解
弯头害怕符号0 1 0 1 1 0 0 1 0 1在屏幕上代表666。
镜中反映的二进制系统很多人更喜欢避免拥有666
例如在罗纳德·里根（Ronald Reagan）和他的妻子南希（Nancy）的住所中
当他们搬到洛杉矶的Bel Air时，人数从666变成了6 6 8
人们从其有线电视列表中屏蔽了频道666，其他人将四处行驶
邻里只是将里程表号从666更改为667
这种恐惧是否源于许多人，相信一切都是有原因的
他们发现巧合事件之间的联系，也许他们响了
电话号码以666结尾，并在同一天摔断了腿，这种恐惧可能
也可以是遗传数23
hippopotomonstrosesquipedaliophobia这种恐惧症很难发音
就其本身而言，河马大肌糖性恐惧症是
担心长话的人最肯定地以失败告终。
像孩子一样拼写比赛，或者其他不太可怕的事情
发生在他们身上，让我们尝试通过打破它来使这个词少一些吓人
向下部分河马意味着希腊语中的马，而波塔姆斯意味着河，所以第一个
部分在牛津翻译为水马，也称为河马
字典中类似的词河马被用来指非常大的东西
monstre一词起源于拉丁语，意思是巨大的或
恐怖的倍半足人也源自拉丁语，意思是测量一个
脚半恐惧症是容易的部分
我们知道这意味着害怕，如果您看过Mary Poppins，尝试一下可能会很开心
重复超能力主义
包含30个四个字母的单词必须包含
对于那些害怕长久地说出美丽话语的人来说，这是一次恐怖的经历
这样的人可能是一个噩梦般的假期，这是一次去这个地方的旅行
您可以尝试将其发音为我们在拉贾斯坦语之间的某个地方失败了
而odo这个在泰国的地方有一百个
六十三个字母，第二十二个字母，不那么恐怖，不那么恐怖
对知识诊断的恐惧意味着希腊语中的知识，也被称为
认识论的知识是力量，有些人也害怕
他们很有可能会避免去家里的图书馆看书
看电视或从互联网上学习新事物，为什么在很多情况下他们会很好
害怕从医疗中找出他们可能患有的某种疾病
书，他们也感到害怕，如果他们阅读，他们将无法传播这个词
关于危险的东西70％的失语症患者生活在很大的地方
对于那些在人类之外长大的野性孩子来说，这种恐惧症也很典型
社会第21号恐惧症九头蛇，所以恐惧症是出汗的恐惧，
感冒或害怕成为难闻气味的源泉
由希腊血统的两个部分组成，所以我出汗和恐惧症
在某些极端情况下，怕水的人也怕别人的
那些患有这种恐惧症的人可能会羡慕鸟类，兔子和猪
为什么因为他们不出汗20 dextra phobia dextra phobia是恐惧
身体右侧的物体名称dextro一词是拉丁语
起源和手段，这种恐惧的原因是强迫症
你曾经遇到过个性沉迷于办公室的人吗？
桌子，将所有东西严格放在左边，以防您遇见
右旋恐惧症右旋恐惧症患者也很难向左移动
如果他们在右侧看到车辆，则在驾驶时会经常上车道
因为他们不寻常的习惯而引起笑声，这会引起他们的社交焦虑
19号Doro恐惧症对于那些谁来说，假期一定是一个真正的噩梦
经历硬脑膜恐惧症这个术语用于定义对接收或恐惧的恐惧
制作礼物希腊语中的礼物一词被认为是欠的，所以这就是名字
这种恐惧症来自这种恐惧症的根源还是在童年时期
的回忆有些家庭可以负担得起昂贵的礼物，而另一些家庭则无法
冲突复合体并责备一些多拉恐惧症仍然无法及早击败那些恐惧症
被嘲笑的记忆，宁愿避免在18岁成人时得到礼物
来boo no phobia来过pune phobia的人尽量避免与
对于他们而言，即使提到的想法或按钮的视觉效果也可能导致按钮
焦虑发作这个词来嘘嘘没有恐惧症是希腊起源库布绝不是
豆类，因为古希腊人使用豆类代替纽扣
在尼尔中，有75,000人中有近1人患有这种恐惧症
改编成电影的盖曼恐怖小说《科拉琳》
主角在一个邪恶的平行世界中发展了公共恐惧症
看起来像她父母的角色有黑色按钮，而不是眼睛
现实生活中的小孩子可能被按钮cho住或被某人虐待
穿着带纽扣的衣服，他们长大成人后必须避免
婚礼或舞会只是不让所有穿着燕尾服和大衣的人看到
在非常极端的情况下，人们会发现按钮甚至不敢写作
按下按钮编号17 lacunae phobia lakyn的恐惧症是
担心蔬菜这个名字来自希腊语la Hanako，意为蔬菜
遭受它折磨的人无法忍受蔬菜的视线或气味
当你强迫孩子吃西兰花时，请记住你可能是他们的原因
产生恐惧症，如果他们看到毛毛虫或蠕虫，也可能发生
蔬菜的孩子有丰富的想象力，有些人认为他们可以变成一个
毛毛虫自己，如果他们吃了受影响的蔬菜，十六个肾
带有所有标签的phobia instagram没有过滤器的天空图片是一个可怕的地方
那些患有肾恐惧症的人都害怕希腊的NEFA云
现实生活中，随着时间的流逝，照片可能会以其他形式转化为恐惧
雾或什至是空气，想像一下这些人飞行或仅仅走的路有多困难
出门在外，这种恐惧症通常是过去的创伤事件的结果
或遗传学数字15充满恐惧症的家庭充满恐惧症的家庭是恐惧
肚脐的名称是在同义肚脐上用希腊语单词构建的，
恐惧症你一定想知道肚脐看起来有什么问题
像气球上的打结，但为什么害怕他们，肚脐经常
与肚脐线和母亲的子宫相关联的一些人错误地
相信自己玩着肚脐，不小心轻敲了肚脐
会杀死你的人，不要害怕
他们的肚脐在洗澡时，有些甚至盖住它或放一个
在上面贴上石膏进行保护，他们避免去海滩，只是想像
所有这些肚脐都集中在一个地方14 umbra phobia雨似乎
对许多人来说是一个很好的冥想工具，但对那些有兄弟关系的人却没有
恐惧症是在希腊遭受苦难的人中，怕雨的感觉
从那里永远不会错过天气报告，甚至想到下雨或提起它
在天气预报中，当第一滴雨水落下时，他们会感到焦虑。
恐慌发作并寻求庇护，您可以说这是正常的人类反应，但是
并非每个人都对雨的视线和声音感到恐惧
可能不会使您的心脏跳动快而您的整个身体都在颤抖
恐惧最常来自那个时代或正在发生的童年创伤事件
父母告诉我，雨会让你生病的可能是
Omri恐惧症13 Panthera恐惧症的原因
Panthera恐惧症是对婆婆的恐惧，Panthera恐惧症的一部分
恐惧症的名字并不代表豹，它意味着岳母之间的紧张关系
一个男人和他的婆婆之间的笑话可能是一个受欢迎的话题，但是
Panthera恐惧症不是那些经历过恐惧症的人开的玩笑
胜利，恐惧恐惧症，怕你的继父，反之亦然，恐惧症恐惧，你的恐惧
继母和西里尔恐惧症如果您的丈夫担心您的岳父母
似乎很怕你妈妈不要怪他，这种恐惧是最
肯定是遗传的，或者是因为有人在电视或电影中体验过
数字12帕加诺恐怖症帕加诺恐怖症是恐惧
的胡须Boggan的意思是希腊语和佛得角中的胡须
据我们所知，您的母亲曾经害怕过告诉您，永远不要相信一个男人。
胡子或胡须，除非他实际上是圣诞老人，否则大多数童话中的恶棍
留胡须以蓝色胡须为例，这是孩子们的原因之一
害怕他们成长为Fobus成人的Pogan Newsnight主持人Jeremy Paxman
甚至指控英国广播公司（BBC）想要让他剃光，因此感到恐惧
他的胡须号码11恐惧症爸爸恐惧症爸爸是对教皇的恐惧，或者
帕帕（Papa）以古希腊名字命名，这是一种罕见的现象
与恐惧症相关的恐惧症与恐惧症密切相关，而许多人
看到教皇圣殿的梦想梵蒂冈的彼得广场（Peter's Square）
避免所有爸爸的恐惧症10恐惧症恐惧症是对
孔群的名称由希腊Tripa组成，意为孔和火卫一
意思是恐惧蜂窝藤壶珊瑚刚盛开的莲花荚使
数以千计的患有这种恐惧症的人惊恐万状，他们看到了所有危险
那些小孔的恐惧症在其中起着关键作用
美国恐怖故事崇拜莱乌斯（Laius）季主角艾莉·梅菲尔（Allie Mayfair）
理查兹（Richards）害怕蛋奶酥中有些小洞，治疗师也吵架了
办公室，她觉得他们盯着她的九号
零恐惧症恐惧症希腊恐惧症患者的恐惧症是使人感到高兴和快乐的地方
害怕在适当的环境中（例如在葬礼上）大笑
当您的身体试图通过喜悦来保护您时，可能会发生这种情况
如果经常被告知，在令人震惊的情况下，您可能会患上恐惧症
在类似的情况下笑是一件可怕的事情，或者为此受到惩罚
作为八岁的孩子，克罗那恐惧症（Crona phobia）是对时间的恐惧，这是
Chronos在希腊语中是遭受痛苦的人无法享受生活的名称
他们专注于时间流逝，这是最充分的，我们都知道我们无法停止
它还是回去，但我们中的一些人发现这个想法无法忍受的老年人和
囚犯往往更看重慢性肥胖症
不同的是，但对于所有慢性恐惧症中最著名的都是悲剧性的
故事是里普·范·温克尔（Rip Van Winkle），他曾经小睡一会儿，20年后醒来，
他的朋友和家人都死了，他克服了克罗那恐怖症，
朋友和重新获得的旧记忆也许也可以在现实生活中发挥作用
7号Fela恐惧症Fela恐惧症起源于对希腊人的热爱。
心爱和仇恨的沃兹，担心患有恐惧症的人避免坠入爱河或
当他们觉得自己暴露于爱中时有一段恋爱关系，他们会尝试
尽可能快地逃跑，他们也避免看浪漫的电影
参加婚礼和去爱情鸟通常可以生活的地方
没有爱必须真的折磨着6号深深的恐惧症
朋友是我们大多数人期盼的那些没有恐惧症的人
难道不是怕晚饭吗？深深没有恐惧感这个词已经建立了
来自希腊深渊No或晚餐和Phobos，因为恐惧a
灾难性的商务晚宴，糟糕的约会或相亲或被迫
与所有这些事件中令人无法忍受的令人讨厌的人共进晚餐
过去可能会导致死亡没有恐惧症互联网已经孕育了一个整体
一堆与小工具和社交网络有关的未知恐惧症
如果您认为自己有什么想法，可以猜猜其中的任何人都可以竖起大拇指吗？
我们正在谈论的是第五点泪点恐惧症
拉丁标点符号的含义是担心收到带有
末尾加点表示该行末没有笑脸，这表示
对话太认真或对方回答得太尖锐
4红色箭头恐惧症是害怕一个单词出错或不注意
自动更正来自拉丁词“红色箭头”，意为交叉引用您
必须仔细检查一下你几次写的东西，以致无法转动
关闭自动更正，使您的生活更轻松第三位表情恐惧症
害怕被人用表情符号或贴纸误解
事实使他感到害怕，因为看到了他送来的猫或眨眼的脸
因为轻率的第二个自拍照恐惧症是对不良自拍照的恐惧
一个人可能会发疯，试图对自己进行完美拍摄
自拍照的人可能会导致可悲的后果和事故
没注意到他们周围有任何危险第一，忽略oviya是一种恐惧
我们认为，我们中的许多人都已经看到了该消息，但没有对此做出回应
如果我们发消息的人说什么也没回来，那么我们做错了什么
克服这些恐惧症的方法流行的治疗方法是各种各样的
治疗控制的呼吸和可视化功能记住这要容易得多
如果您完全了解原因和关注点，则可以处理任何关注点
最重要的是，如果您喜欢这部影片，并想进一步了解陌生人
恐惧症让我们竖起大拇指，我们将要做出另一个
如果该视频获得50,000个喜欢的视频，请订阅我们的频道加入我们的行列
光明的一面